دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 7=
(تحمل لينغ يون اللوم
وتم إرساله إلى مكتب العبودية)
- نرجو أن تكون مباركًا وفي سلام إلى الأبد.
اليوم يصادف الاعتدال الربيعي.
لقد عدت للتو من الطقوس
خارج القصر.
عندما أرى الزهور تتفتح في القصر،
مليئة بالحياة والنعمة،
إنهم يذكرونني بكم يا
زوجاتي الحبيبات،
كل واحد منهم يتمتع بالجمال والموهبة.
أتمنى أن تتمكنوا من دعم بعضكم البعض
مثل هذه الزهور الربيعية،
نتفق جيدا،
وابقى بجانبي
لمشاركة أعبائي.
سأحمل هذا في قلبي
(القرينة جينغ)
ولا تخيب توقعاتك أبدًا.
يعلو.
الرجاء الجلوس.
جلالتك،
لمأدبة الربيع اليوم،
لقد أشرفت شخصيا على الاستعدادات
لمشاركة هذا
ربيع مجيد معك
والاحتفال بمملكتنا المزدهرة
مع شركائنا الآخرين.
شكرا لك حبيبتي.
شكرا لاهتمامك.
جهدي يستحق العناء
إذا كان يجلب لك الفرح.
لتبدأ المأدبة.
(أوه لا!)
(لقد وقعت في فخ الزوجة وان.)
(حسنًا، ليانير.)
(أنت حقا لا تخيب ظني أبدًا.)
انظر ماذا يحدث.
نعم.
جلالتك،
تم العثور على شفرات مخفية
في أحذية المحظية تشاو.
من فضلك تحمل الألم.
الطبيب في الطريق.
محظية تشاو,
إصابة قدمك خطيرة.
ينبغي عليك الامتناع عن الحركة.
أخشى أنني لن أكون قادرًا على الرقص
لجلالتك مرة أخرى.
إن الذي أذيني حقير جدًا.
جلالتك، من فضلك أحضر لي العدالة.
اطمئني يا حبيبتي.
سأقوم بالتحقيق جيدا.
جلالتك،
لقد تم إهداء هذه الأحذية للرقص من قبل الزوجة وان.
لقد طلبت مني أن أؤدي
أمامك اليوم.
لقد ضربت بلا رحمة.
هل تحاول قتلي؟
القرينة وان،
ماذا كانت تقصد المحظية تشاو
بأحذية الرقص؟
جلالتك،
كما أعلم،
قامت المحظية وان بتنسيق
أداء المحظية تشاو
ووفرت أحذية الرقص.
اليوم، أصيبت المحظية تشاو
أثناء الرقص،
وقد تم العثور على شفرات
في أحذية الرقص الخاصة بها.
لا يمكن التغاضي عن مشاركة الزوجة وان .
ماذا تقصدين يا زوجة جينغ؟
هل تتهمني
بإخفاء شفرات في أحذية الرقص الخاصة بها؟
القرينة وان،
أريد أن أسمع تفسيرك.
أرجو حكمك العادل.
لقد قمت بإرسال الخدم
لتسليم أحذية الرقص
إلى المحظية تشاو.
لكن اتهامي بالتخطيط للأذى
إنه ظلم لي حقا.
أنا والمحظية تشاو أختان.
على الرغم من وجود خلافات بيننا،
مازلنا عائلة.
بالإضافة إلى ذلك، لن أحتاج إلى ذلك تقريبًا
لأُخزي نفسي
بهذه الوسائل البذيئة.
ربما
تدخلت الخادمة.
لينغ يون! انظري ماذا فعلتِ!
اعترف الآن!
هل قمت بتسليم أحذية الرقص
إلى المحظية تشاو؟
نعم.
جلالتك، لقد أطعت الأوامر فقط
لتسليمهم إلى قصر تشونغنينغ.
لا أعرف شيئا آخر.
تم القبض عليه مع الأدلة،
أنت وحدك من تعامل مع هذه الأحذية.
من يمكن أن يكون غيره؟
صاحب السمو،
أنا لا أحمل أي عداوة للمحظية تشاو.
لماذا أؤذيها؟
أنا بريء.
جلالتك،
كيف يمكن لخادمة متواضعة
يجرؤ على إيذاء محظية
بدون تحريض؟
أرجو حكمك العادل.
(الفضيلة، البركة، السلام)
لم أتوقع الرئيس وو
للدفاع عن مجرد خادمة.
أوه، صحيح.
(الفضيلة، البركة، السلام)
كان الرئيس وو قريبًا من هذه الخادمة.
هل يمكنك أن تكون العقل المدبر لها؟
لا أجرؤ على ذلك.
جلالتك،
استخدام الشفرات داخل القصر
تم توثيقه بشكل صارم.
إذا استعدت الشفرات يومًا ما،
وستثبت السجلات
براءتي على الفور.
تونغ آن،
اذهب للتحقق من السجلات
في قسم البلاط الإمبراطوري.
نعم.
ماذا لو
استعادها شخص آخر لك؟
صاحب السمو، كل خادم
في قصر تشنغشي
تم استبداله بالموظف الذي اخترته.
لن يساعدوني أبدًا.
إذا ساعدني أحد،
لا بد أن يكون هو نفسه
من القصور الأخرى.
صاحب السمو، هل يجوز لي أن أسأل؟
أي قصر تشك فيه؟
ساعدني في الحصول على الشفرات
لإيذاء المحظية تشاو؟
يا لك من حادّ اللسان!
ما زلتَ تجرؤ على الجدال!
يبدو أنك لا تستطيع إلا الاعتراف
في المحكمة التأديبية.
جلالتك، مجرد خادمة
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أجرؤ
على ارتكاب مثل هذه الخطة الكبرى.
زوجة وان،
أنت تسارع لمعاقبة هذه الخادمة.
هل تحاول إخفاء شيء ما؟
لماذا أقوم بتخريب مأدبتي الخاصة؟
من خلال إهداء أحذية رقص مملوءة بالشفرة؟
أرجو حكمكم.
جلالتك،
من فضلك حقق لي العدالة.
جلالتك.
الزوجة وان خيرة
ويشارك في الروابط الأخوية
مع المحظية تشاو.
كلاهما يحملان لك إخلاصًا عميقًا.
انا أؤمن
لا بد أن يكون شخص ما
قد زرع الفتنة عمدًا
لتدمير أخوتهم.
مع وجود عدد لا يحصى من موظفي القصر
الذين يحصلون على الشفرات،
ليس من السهل حقًا
تحديد الجاني على الفور.
أخشى أن التحقيق
من شأنه أن يزعج سلام السادة
وإزعاج العباد الأبرياء.
أنا على استعداد لتحمل قلقك،
قبول العقاب
لحل كل شيء.
جلالتك، أنا في انتظار
عقوبتك.
(وأخيرًا، هناك من يعرف
كيف يمنحني مخرجًا.)
ابحث عن.
بما أنك تعترف بذنبك
وتقبل عقوبتك
سأرسل لك
إلى مكتب العبودية.
ماذا عن ذلك؟
شكرا لك على إنقاذ حياتي،
جلالتك.
(يا فتاة متواضعة.)
(لقد نجوت من الموت هذه المرة.)
(قصر تشونغنينغ)
بلطف!
صاحب السمو،
لماذا أذيت جسدك الثمين؟
مع هذه الإصابات الخطيرة،
لقد أرسل جلالته للتو خادمة
إلى مكتب العبودية.
حصلت الزوجة وان على براءة خفيفة.
جلالته يحميها جيدا.
صاحب السمو،
جلالته لا يزال يفضلك.
وإلا فلن يطلب من أحد
أن يرسل له أجود أنواع مرهم اليشم هنا.
جلالته يخشى
أن تكون أقدامك الجميلة مصابة بندوب.
بالطبع جلالته يفضلني.
بمجرد أن أتعافى،
سأقوم بتسوية هذا الدين مع الزوجة وان.
الآن أنا خادم مدان.
رئيس وو للمكاتب الأربعة عشر،
بعد أن
رافقني إلى مكتب العبودية
إنه شرف كبير.
ذكائك المزعوم
لا يوجد سوى الغباء والتهور
في هذا القصر.
لقد طلبت منك المغادرة
ولكنك أصريت على البقاء.
الآن أنظر إليك،
انتهى به الأمر في مكتب العبودية.
لقد قللت من شأني يا سيدي.
اخترت الذهاب إلى مكتب العبودية.
لم ترى
تعبيرات جلالته تلك المرة.
عندما رفض كلا الزوجين ترك الأمر،
كان جلالته بحاجة إلى مخرج.
لقد قدمتها
وساعدته.
لقد أنقذت حياتي
وجعلتني أهرب من قبضة قرينتي وان.
لقد قللت من شأنك حقا.
مخطط مثير للإعجاب.
ولكن يجب عليك أن تعرف
لن يحالفك الحظ دائمًا.
عندما تجعلك السماء تسقط،
ربما هو تحذير لك
للتخلي.
أنا لن أستسلم.
سأنهض من كل سقوط
وتحمل كل جرح.
لأن لدي أشياء مهمة للقيام بها.
سيدي،
هل لديك عائلة خارج القصر؟
عندي أخت أكبر.
ولدي أخ أصغر.
لكننا منفصلون منذ سنوات عديدة.
أنا لا أعرف حتى إذا كان على قيد الحياة
أو كيف كان.
لا أريد أن أكون أخاك الأصغر.
ماذا؟
لا شئ.
دعنا نذهب الآن.
لأول مرة في مكتب العبودية.
إن التأخر لن يكون أمرا جيدا.
اعتني بتلك الخادمة المتواضعة
من أجل سموها.
سيتم مكافأتك بالشكل المناسب.
رائع.
هذا... واو.
شكراً جزيلاً.
لينغ يون.
لقد كنت محظوظا بالنجاة
بحياتك اليوم.
ولكن بمجرد دخولك إلى مكتب العبودية،
سحقك سيكون سهلا مثل
سحق نملة.
شكرا لك على التذكير سيدتي.
على الرغم من أن النمل ضعيف،
لم اسمع ابدا
من بين جميع النمل في العالم
الذي سيتم القضاء عليه.
ولن أُسحق بسهولة.
ذو لسان حاد.
انظر من هنا .
أليس هذا هو كلب زوجة وان؟
ماذا؟ تم طرده؟
كوي وي.
عمل مكتب العبودية
لم يعالج فمك الكريه بعد.
لينغ يون,
لقد أرسلتنا
إلى مكتب العبودية في ذلك الوقت.
أنت هنا أيضاً الآن.
السماوات عادلة.
سوف نرى.
لن أتركك بسهولة.
وافد جديد.
(الخصي جاو، رئيس مكتب العبودية)
سوف تبقى في هذه الغرفة في الوقت الحالي.
يذهب!
رو يي!
لينغ يون.
لماذا انت هنا؟
من سمح لك بإطلاق سراح
خادم مُدان؟ وفقًا للقواعد هنا،
يظل مرتكبو الأخطاء محتجزين طوال الليل.
لم أفعل شيئا خاطئا.
أراد الخصي جاو سوار اليشم الذي
تركته لي والدتي.
أفضّل الموت على الاستسلام.
فاتهمني زوراً
بتخريب ملابسه.
وأغلقوا عليّ هنا
دون أن يسمعوا أقوالي.
يا خادمة متواضعة!
هل تجرؤ على التشهير بالخصي قاو!
كوي وي,
لقد عاقبتها.
- هل هذا المكان خارج قواعد القصر؟
- أنت...
حسنًا.
أنظر إليك.
أنت شخص ذو لسان حاد.
هنا، أنا قواعد القصر.
إمسكها!